Translated & Edited
by : Moustafa Roushdy
استيقظ
أين كنت ؟
"جين" أنا آسف جدا
لن أؤذيك ولن أؤذى أحداً أبداً مرة أخرى
لقد فات الآوان
- لااا "جين" لا
- لايمكنك الإختباء
لااا يا "جين" لاااااا
لقد كنت أحاول العثور على "الولفرين" منذ أكثر من عام
إننى لم أعد كما كنت من قبل
سيدى يريد أن يشكرك لإنقاذك حياته منذ سنوات عديدة
اركض بسرعة
لقد مضت فترة طويلة منذ أن عرف أعدائنا الشرف
أريد أن أعرض عليك شيئاً لا أحد غيرى يستطيع تقديمه
هدية .. لقد عانيت لمدة طويلة
أستطيع أن أنهى خلودك
أن أجعلك فانياً
ما فعلوه بى
ما أنا عليه
لا يمكن إصلاحه
لا تكن واثقاً هكذا
أنا لا أتعافى كما كنت من قبل
جسمه أصبح ضعيفاً الآن
الخلود .. يمكن أن يصبح لعنة
عندما تنفد من المرء الأسباب التى يعيش من أجلها
نحن لم ننتهى بعد